تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[المحقق المطلوب]
[الحلقة 9]
انا افترض
لقد تم الانتهاء من التشريح تقريبا الآن.
الشرطي تشونج.
من فضلك اطلب من الأشخاص بالداخل
أن يفتحوا الباب.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
الشرطي تشونج، من فضلك.
هو الذي سرق جسد المعلم!
هل كشف التشريح عن أي شيء؟
الرئيس فانغ.
ولم يمت الضحية بسبب المرض.
هناك بعض الشكوك حول السبب.
هراء!
من الواضح أن المعلم مات بسبب المرض.
وبما أن هناك شكوك،
دعونا نسمع
ماذا يقول الطبيب الشرعي فينج؟
ماذا تعتقدون جميعا؟
أنا هيو دايرونج، ابنة هيو زونج ياو.
أنا أتفق مع اقتراح الرئيس فانغ.
دعونا نسمع أولاً نتائج التشريح.
إذا كان والدي قد قُتل حقًا،
أطلب من وحدة شرطة النخبة
ووحدة التحقيق السرية
لتتولى المسؤولية
وكشف الحقيقة.
على ما يرام.
الرجاء الدخول، الجميع،
واسمحوا لي أن أشرح كل شيء
بالتفصيل.
لقد قلت للتو
لقد كان هناك شخصين متورطين في
سرقة الجثة، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
هذان هما الاثنان.
رئيس.
مو تشونغ.
هل أنت ذاهب مع تشونغ شيويمان؟
في هراءها؟
إنه فقط أنني... سمعت أن شيومان...
أنا سعيد لأنك بخير، شيومان.
الطبيب الشرعي فينج،
من فضلك شارك مع الجميع
نتائج تشريح الجثة الخاص بك.
نعم يا رئيس.
هناك علامات خنق
على رقبة الجنرال هيو.
لم تكن هذه موجودة من قبل.
ماذا فعلت بزوجي؟
ما استخدمته للتو هو
النوع الأكثر شيوعا من زيت الغرير.
يمكن لزيت الغرير إزالة مسحوق مستحضرات التجميل.
السبب الذي جعلنا لا نفعل ذلك
يلاحظ
الجروح التي كانت على جسد الجنرال هيو قبل
كان بسبب شخص ما
استخدم نوعًا معينًا من مسحوق التجميل
لتغطيتهم.
أراد أحدهم أن يتنكر
السبب الحقيقي لوفاة الجنرال هيو.
ولكن مثل هذه الحيل الهواة
لا يمكن أن يخدعنا نحن المحققين الشرعيين.
الجانب السفلي من لسان الجنرال هيو
منتفخ وأرجواني داكن،
وهناك نزيف في عينيه.
كل هذه الأعراض تشير إلى
لقد مات اختناقا.
مُدمج مع
علامات الخنق
على رقبة الجنرال هيو،
لقد تم خنقه حتى الموت.
محبوب...
محبوب!
من يريد أن يؤذيه؟
هناك بالفعل أدلة تثبت ذلك
تم اغتيال الجنرال هيو.
هل لدى أحد أي تعليقات أخرى؟
من كان من الممكن أن يفعل هذا به؟
من الذي قد يصل إلى حد إيذائه؟
السيدة هيو، من فضلك تقبلي تعازيّ.
وبما أن هذه القضية مؤكدة كقضية قتل،
وحدة التحقيق السرية لدينا
بالتأكيد سوف نرى هذه القضية حتى النهاية
وتحقيق العدالة لعائلة هوو.
شكرا لك السيد تشوجي.
يتمسك.
لا تعتقد أنك تستطيع خداعنا بسهولة.
التحقيق في القضية
هذا واجبك
لكن جريمة Zhong Xueman
لا يمكن التخلي عنها بسهولة.
ماذا تقصد؟
هل تتراجع عن كلمتك؟
إنها مسألتان منفصلتان.
ماذا،
هي القسم الثاني لوزارة
العدل
هل تخطط لإظهار المحسوبية في الأماكن العامة؟
وبما أن هذا الأمر بدأ بسببي،
من فضلك اترك التحقيق
إلى الشرطي تشونج وأنا.
سوف نكشف الحقيقة
وتصحيح أخطائنا.
ماذا لو كان التحقيق
يستمر لمدة ثلاث إلى خمس سنوات
بدون أي نتائج؟
ماذا بعد؟
حسنا، دعونا نبدأ
ذكرى مرور سبعة أيام على وفاة الجنرال هوو
هي الموعد النهائي.
إذا ظلت القضية دون حل بحلول ذلك الوقت،
سوف نقبل العقوبة بأنفسنا.
أو غدا،
يمكنك الذهاب إلى وزارة العدل
لتقديم تقرير
وإدانة الشرطي تشونج وأنا.
لا داعي للانتظار حتى الغد.
سوف نقوم برفع القضية اليوم.
نظرًا لأن هذا يتعلق بابنة
الملك تشونج من كونستابلز
وابن الزعيم تشوغي،
ومن المؤكد أن وزارة العدل
ستأخذ هذا الأمر على محمل الجد.
رفع القضية!
وبما أن الأمور وصلت إلى هذه النقطة،
فلنستمر كما اقترح السيد تشوجي.
شكرا لك مقدما، الطبيب الشرعي فينج.
بمجرد حل قضية والدي،
سأعبر عن امتناني بشكل صحيح.
لا حاجة إلى أي إجراءات شكلية.
هذا واجبي
جهد صغير من جانبي.
تشونغ شيومان.
لماذا تتبعك المشاكل في كل مكان؟
هل أنت نوع من النحس؟
وكيف انتهى بك الأمر
التورط مع Zhuge Kongyun؟
لأنني
وافقت على التعاون معهم.
ماذا يفعل أعضاء
وحدة شرطة النخبة؟
فكر في هذا؟
هذا قراري الشخصي.
ليس له علاقة
بوحدة شرطة النخبة.
أريد فقط التقاط ييشا
في أقرب وقت ممكن.
انظر إليك، عنيدًا وغير قابل للتراجع.
لو لم آتي اليوم،
كيف كنت ستتعامل مع هذا الوضع؟
لقد كنت متهورًا، سيدي.
أنا مدين لك هذه المرة، يا رئيس فانغ.
حسنا إذن.
إنه التعاون.
ولكن شيئا واحدا.
أي دليل تكتشفه
أثناء العمل مع
وحدة التحقيقات السرية
يجب إبلاغي بذلك على الفور.
آمل
سوف تقوم بالقبض على شياو بيمينغ بنفسك.
مفهومة.
مو تشونغ!
نعم يا رئيس.
لقد مرت السيدة هيو بالكثير حقًا.
كم هو مأساوي.
أين بيمينج؟
هو...
أعتقد أنه ينبغي أن يكون
المنزل الآن.
أيها الشرطي تشونج،
أنت لا تلعب حسب القواعد.
لمساعدتك،
حتى أنني جررت نفسي إلى هذا الأمر.
شكرًا جزيلاً.
هذه المرة فقط. لا تتوقعها مرة أخرى.
إذا كان هناك مرة أخرى،
ناهيك عن أنني لن أساعدك،
شراكتنا في التحقيق في القضايا
وسوف تنتهي أيضا.
أنت تافه جداً.
يعتمد الأمر على الشخص الذي أتعامل معه.
معك،
لقد كنت كريما بما فيه الكفاية.
[قصر هيو]
ماذا قلت؟
هل تم اغتيال المعلم؟
كيف يمكن أن يكون هذا؟
أجرى الطبيب الشرعي لوحدة شرطة النخبة تشريحًا للجثة
وأكدت أنه تم اغتياله بالفعل.
من فضلك لا تنزعجي سيدتي.
صحتك سيئة بالفعل.
إنه لا يستحق ضيقك.
لقد كان والدك بعد كل شيء.
والآن،
لقد رحل إلى الأبد.
[محظية الجنرال هيو، فنغ]
ديرونج.
من فضلك لا تحمل ضغينة ضده
بعد الآن،
سوف تفعل؟
لا أستطيع فعل ذلك.
لا يمكنني أن أنسى أبدًا
حيث كل إصاباتك وأمراضك
من هنا سيدتي.
دعونا لا نتحدث عن هذا بعد الآن.
أنت متعب أيضاً
ارجع واسترح.
سأغادر إذن.
من فضلك خذ قسطًا جيدًا من الراحة، سيدتي.
تمام.
ما الأمر يا دايرونج؟
الآن بعد أن رحل،
سيدتي، ليس عليك ذلك
ابقى مستيقظًا لأعد له الشاي بعد الآن.
هذه الكيس الشاي لم يعد له فائدة الآن.
سأرميها بعيدا.
على ما يرام.
تشينغ ينغ.
سيدتي.
بعد أن تنتهي الأم من عصيدتها،
تأكد من أنها ترتاح مبكرًا.
نعم.
من فضلك تناول بعض العصيدة.
بيمينغ.
لقد كان ذلك قريبًا جدًا.
أنا سعيد جدًا بعودتك بأمان.
لحسن الحظ، كنت سريع البديهة،
بيمينج،
وإلا فإن العواقب
كان ليكون أمرا لا يمكن تصوره.
وهذا بفضلك أيضا
ومو تشونغ.
هل هناك طريقة لإيقاظه؟
هل تستطيع فعل ذلك؟
بضع حقن قد تكون كافية.
هل انت بخير؟
لماذا نمت؟
حالما فتحت الباب؟
هيا، استيقظ أولاً.
لا بد أنك كنت متعبًا جدًا.
لماذا انت هنا؟
هذا ليس مهما.
في الوقت الحالي، زميلك الأصغر شيويمان
في خطر هناك،
وأنت وحدك من يمكنه مساعدتها.
هنا،
ضع هذا أولاً.
انتظر...
لدي خطة.
ثق بي.
الرجاء الدخول، الجميع.
سأشرح كل شيء بالتفصيل.
وهذه هي الطريقة
لقد هربت من النافذة الخلفية
أثناء الفوضى.
لقد كان قريبًا جدًا هذه المرة.
أنا لا أشعر بالقلق بشأن أي شخص آخر.
أنا قلق فقط من أن
Zhuge Kongyun قد يكتشف شيئًا ما.
بجانب،
بمجرد دخوله الغرفة تو،
لقد نظر حوله في كل مكان
وحتى فحص جثة السرير المجاور.
انه دائما
لقد كان هناك شك فينا.
سوف نعبر هذا الجسر
عندما نصل إليه.
هناك العديد من الظروف المشبوهة
المحيطة بوفاة الجنرال هيو.
عائلة هوو بأكملها
أمر مشكوك فيه.
هذا صحيح.
بعد رؤية نتائج التشريح،
جميع تلاميذ بيت هوو
كان لديه تعبيرات غريبة،
كأنهم
يخفون شيئاً عمداً.
إذا كان الجنرال هوو
لقد تم خنقه حتى الموت حقًا،
أفراد عائلته وتلاميذه
مشبوهة للغاية.
هل تقترح؟
من المرجح جدًا أن يكون الجنرال هيو
قتل على يد أحد أفراد أسرته؟
لا أستطيع أن أقول ذلك على وجه اليقين،
لكن الليلة، في قصر هوو،
لقد لاحظت حقا الكثير من التفاصيل الغريبة.
في تلك الليلة، ذهبت إلى
مسكن تلاميذ أسرة هوو،
حيث تلاميذ هوه Zongyao
يقيم.
تم تصميم التصميم الداخلي
بعد المعايير العسكرية،
وجميع العناصر
يتم ترتيبها وفقا ل
اللوائح العسكرية.
جاء الجنرال هوو من
خلفية عسكرية،
فأحضر
الانضباط العسكري الصارم
العودة إلى المنزل.
خلف أماكن النوم
يوجد مكان للتدريب،
مع منصة قتال كبيرة
في الوسط.
وعلى تلك المنصة،
لقد وجدت بعض بقع الدم،
التي تراكمت
[كن صارمًا مع نفسك]
من الدماء المتقطرة على مر السنين.
إنه واضح
أن التدريب على تلك المنصة
لم يكن بالتأكيد مجرد مظهر.
وهذا يشير إلى أن هوو زونغياو،
عند تدريب تلاميذه،
سيجعلهم يقاتلون من أجل حياتهم.
بالإضافة إلى ذلك، وجدت أيضا
أجهزة التعذيب في ساحة التدريب.
فهؤلاء التلاميذ
تعرض لمعاملة غير إنسانية
سنة بعد سنة،
حتى لم يعد بإمكانهم تحمل الأمر بعد الآن
وتطورت لديهم نوايا قتلية.
بالإضافة إلى تلاميذ الجنرال هيو،
السيدة هيو
وهو مشبوه أيضًا.
ظهر السيدة هيو مغطى بالندوب،
الذي يظهر بوضوح
لقد تعرضت للإساءة.
أيضًا، شخص ما توفي زوجها للتو
ينبغي أن ترتدي ملابس أكثر احتشاما، أليس كذلك؟
لكن ملابسها الداخلية
كان نابضا بالحياة بشكل خاص.
الطريقة التي كانت تصفف بها شعرها
أمام المرآة
بدا مسترخيًا وراضيًا للغاية،
كأن موت زوجها
كان شيئا للاحتفال.
من الواضح أن هناك شيئًا خاطئًا في هذا الأمر.
إذا كانت علامات الإساءة على جسد السيدة هيو
لقد أصيبوا جميعًا بسبب هوو زونغياو،
ثم السيدة هيو
لديه أيضًا دافع القتل.
ليس فقط السيدة هيو،
وكان هناك أيضا
شيو تشيانشان الذي أراد إشعال النار.
دعونا نشعل النار
وأجبرهم على الخروج!
من الواضح أن شيويه تشيانشان كان يعرف
كان جسد الجنرال هيو في المشرحة،
ومع ذلك فإنه لا يزال يقترح إشعال النار،
مما يشير إلى أنه لا يهتم بالجثة
على الاطلاق.
أشبه بأنه أراد
تدمير الأدلة.
هناك شخص آخر
لا أستطيع الرؤية بوضوح.
هل تقصد ابنة الجنرال هيو؟
هوو دايرونج؟
بدت تلك الشابة
لطيف وهش.
لم تبدو وكأنها شخص سيء.
لقد رأت من خلال
هويتي في لمحة واحدة.
إنها بالتأكيد ليست امرأة عادية.
على الرغم من أنك ترتدي رداء الرخاء،
الأحذية التي ترتديها
هي أحذية رسمية.
أنت تشونغ شيومان، أليس كذلك؟
هل هي جيدة لهذه الدرجة؟
وأيضا في ذلك اليوم خدعتني
إلى الذهاب إلى غرفة نوم قصر هوو،
[شخصية نبيلة، نزاهة نقية]
جعلني ألتقي بالسيدة هيو
وكشف هويتي.
وبعد ذلك، حاولت عمدا
كسب ودّي.
لا أستطيع أن أقول ما الذي تريده حقًا.
من الواضح أن هذه الآنسة هيو أكثر تعقيدًا
مما تبدو عليه.
ليس لدينا أدلة كافية في الوقت الراهن،
لذلك نحن بحاجة لزيارة قصر هوو مرة أخرى.
نعم، ينبغي علينا ذلك.
شيومان.
بيمينغ.
هل هناك شيء يقلقك؟
يبدو أن قضية هوو زونغياو
ليس له أي علاقة بيسعا حقًا.
يبدو الأمر كذلك في الوقت الراهن.
حتى لو تم اغتيال الجنرال هوو،
من بين المشتبه بهم الحاليين لدينا،
سواء كانت السيدة هيو،
التلاميذ،
أو حتى هوو دايرونغ،
دوافعهم للقتل
جميعهم محصورون داخل أسرة هوو.
لا يوجد اتصال مع هاييا،
ولا يوجد أي رابط إلى يشع.
لهذا السبب أنا قلق.
أنت قلق من أننا نهدر جهودنا،
حتى لو حللنا هذه القضية،
لن يساعد هذا في تبرئة اسمي، أليس كذلك؟
القضية معقدة
ولكن صحتك...
؟؟؟إذا لم يكن هناك حل ؟؟؟
أنا أفهم مخاوفك.
??? إذن لا تقل المزيد ???
خذ مقعدا.
احرق نصف شغف حياتي
ولا تسأل عن الغد؟؟؟
ولكنك أولا
وأولى ضباط
وحدة شرطة النخبة.
رحلة الألم، رحلة بعيدا
حتى لو كان موت الجنرال هوو
لقد كانت مجرد مصادفة
وحتى لو كانت هذه الحالة
؟؟؟ لا تنظر للخلف ولا تترك الندم ؟؟؟
نتجت بالفعل عن صراع داخلي في الأسرة
وليس له أي صلة بـ يشع،
؟؟؟ اختراق النور،
ما الذي يدعو للخوف من العوائق؟ ???
لا تزال حياة الإنسان على المحك.
باعتبارنا من ضباط
وحدة شرطة النخبة،
لا ينبغي لنا أن نشغل أنفسنا
بمخاوف أخرى،
لا ندم ولا استياء
ولا يمكننا أن ندع مصالحنا الشخصية
تفوق العدالة.
أنا أفكر في كثير من الأحيان
???الحب والكراهية هما هوس واحد ???
توبيخ المعلم منذ ثلاث سنوات.
???إذا بالهاوية ???
وقال أنه في قلبي،
لم يكن هناك احترام للحياة والموت.
???إلقاء نظرة على هذا الجسم ???
لقد لم أوافق.
بيمينغ.
أنت فخور جدًا
حتى المتغطرسة.
??? من أجل دم الإخلاص ???
ييشا أكثر قوة
??? للقرار الشجاع ???
من أي خصم واجهته من قبل.
إنه ماهر في التلاعب بالناس.
كبريائك وقلقك
??? للرغبة التي تحققت ???
يمكن أن يكون هذا أكبر نقاط ضعفك.
حتى لو مت من التعب؟؟؟
بمجرد استغلاله والتلاعب به،
وستكون العواقب وخيمة.
???للمصير المقدر ???
بحلول الوقت الذي فهمت فيه،
لم تعد لدي الفرصة
??? للأفكار التي لا تنتهي ???
أن يكون شرطيًا.
شيومان.
اشرب لهذا الوداع ؟؟؟
هل تتذكر ماذا؟
هل كان المعلم يقول ذلك طوال الوقت؟
???من الفجر ???
كن منضبطًا ومخلصًا.
???الشمس والقمر في قلبي ???
[منضبط ومخلص]
كن منضبطًا ومخلصًا،
والخدمة بحيادية مطلقة.
[سلام]
؟؟؟إذا لم يكن هناك حل ؟؟؟
??? إذن لا تقل المزيد ???
احرق نصف شغف حياتي
ولا تسأل عن الغد؟؟؟
رحلة الألم، رحلة بعيدا
لا تنظر للخلف، لا تترك الندم
؟؟؟ اختراق النور،
ما الذي يدعو للخوف من العوائق؟ ???
بيمينغ، أنت مستيقظ.
لا ندم ولا استياء
هل كنت جالسا طوال الليل؟
???الحب والكراهية هما هوس واحد ???
لدي دائما شعور بأن
لقد تجاهلت شيئا ما.
لقد كنت على وشك أن أتذكره
في حلمي،
ومن ثم انت
قاطعني.
إنه خطئي كله.
لماذا لا تعود للنوم؟
وانظر هل يمكنك المتابعة
من حيث توقفت؟
فنغ كينغتشو.
فينج تشينغ تشو، استيقظ، دعنا نذهب.
إلى المشرحة. هيا.
إلى أين نحن ذاهبون؟
لقد أدركت للتو ما هو الخطأ.
لقد أتيت خالي الوفاض؟
اعتقدت
ستحضر لي وجبة الإفطار،
ولكن كل ما أحضرته هو وجه بارد.
لو لم أساعدك بالأمس،
كنت لتكون في السجن بالفعل.
أخبرني،
كيف تخطط للتحقيق في هذه القضية؟
ألم ترى
الجثة الليلة الماضية؟
أي نتائج؟
هل تقصد...
أنا أشعر بالخجل.
لقد قُتل المعلم
ومع ذلك، باعتباره تلميذه،
لقد فشلت في ملاحظة ذلك على الفور.
الآن هو الصواب فقط
أني أتعاون مع تحقيقك.
من فضلك تابعوا، أنتما الاثنان.
لا داعي لإزعاج نفسك.
انا هنا لأطلب منك
بعض الأسئلة، السيد الشاب لي.
من فضلك اسأل بعيدا.
سأخبرك بكل ما أعرفه.
يمكنك المغادرة.
السيد الشاب لي، أنت تعرف الحقيقة حول
موت الجنرال هيو، أليس كذلك؟
هل تقول أن هناك خطأ ما؟
مع نتائج التشريح من الليلة الماضية؟
لقد فكرت في الأمر
مرارا وتكرارا الليلة الماضية
وأدركت أن
علامات الخنق تلك غريبة.
ما هو الغريب في
علامات الخنق؟
عندما ترى جسد هوو زونغياو لاحقًا،
سوف تفهم.
على الرغم من أن علامات الخنق
على رقبة الجنرال هيو
كانت مغطاة بمسحوق التجميل،
في هذا الطقس الحار،
هذا المسحوق التجميلي
لن تستمر أكثر من بضع ساعات
قبل السقوط.
إذا لم يتم إعادة تطبيقه في الوقت المناسب،
كان من السهل على الآخرين أن يلاحظوا ذلك.
من وفاة الجنرال هوو
حتى تشريح الجثة،
الجميع في منزل هوو
كان يحرس جسده،
ولكن لم يلاحظ أحد أي شيء غير عادي.
وهذا في حد ذاته أمر مشبوه.
ووضع المكياج على الجسم
في قاعة الحداد؟
أخشى أن هناك احتمال واحد فقط،
هذا هو ما تقدمت به
هذا المسحوق التجميلي بأنفسكم.
كيف هذا؟
تحليلك صحيح.
لقد كنت مهملاً في ذلك الوقت.
وفقًا لقانون مملكة تشي،
عدم الإبلاغ عن علمه بجريمة القتل
أو مساعدة الجاني
ويعاقب عليها بجريمة مساوية.
إذا تم تأكيد ذلك،
فإن أسرة هوو بأكملها
سيكون في ورطة خطيرة.
السيد الشاب لي.
إذا أخبرتنا الحقيقة الآن،
لك ولعائلة هوو،
لم يفت الأوان بعد.
[لا حدود لها مثل البحر والسماء]
بما أنك قد اكتشفت ذلك بالفعل،
أنا
ليس لدي سبب
للاستمرار في إخفاء ذلك بعد الآن.
أنت على حق.
لقد كنا على علم بحقيقة أن
لقد تم خنق المعلم حتى الموت.
ليس هذا فقط،
ولكن عندما ارتكب القاتل الجريمة،
أنا،
كبار السن شيويه،
السيدة هيو، والآنسة هيو،
لقد شهدنا ذلك جميعًا بأعيننا
في مكان الحادث.
حتى أننا رأينا
وجه القاتل واضحا كوضوح النهار.
تم تدريب الجنرال هيو
على استخدام السيف لسنوات.
مسامير القدم على إبهامه
وأطراف أصابعه الأربعة
أكثر سمكًا بشكل ملحوظ من أي مكان آخر،
وتتطابق مع علامات الخنق
على رقبته بشكل مثالي.
الشخص الذي قتل الجنرال هوو
وكان الجنرال هيو نفسه.
في تلك الليلة،
ذهبت مع كبير السن شيويه
لمناقشة شيء ما مع المعلم.
اغرب عن وجهي!
أنت...
أنت هنا للانتقام مني،
أليس كذلك؟
أنا لا أخاف منك!
-إذهب إذن، وانتقم!
-سيدي...
يتقن...
-انتقم!
-سيدي، ماذا حدث لك؟
-سيدي!
يتقن!
محبوب!
هيا، خذ انتقامك!
يتقن!
خذ انتقامك!
تعال!
يتقن!
سأعيدها إليك!
هذا المشهد
لقد حدث أمام أعيننا.
خنق نفسه حتى الموت؟
انا أقول الحقيقة.
في تلك الليلة،
لم أكن الوحيد هناك.
بجانبي، كبير السن شيويه،
السيدة هيو، الآنسة هيو،
وخادمتين
لقد رأوه جميعا.
سوف نعرف في أقرب وقت
نحن نفحص الجثة في المشرحة.
[المشرحة]
ولكنني لا أفهم
كيف استطاع أن يخنق نفسه حتى الموت.
عندما يكون الشخص واعيا،
من المستحيل تقريبا
خنق نفسه.
إنه أمر مستحيل عندما يكون واعيًا،
ولكن ماذا لو لم يكن واعيا؟
ماذا تقصد؟
هل تعرف عن مسحوق المعادن الخمسة؟
نعم أفعل.
إنه دواء محظور في مملكة تشي.
مسحوق المعادن الخمسة كان في الأصل
يستخدم لعلاج أعراض البرد.
لكن مسؤولاً من السلالة السابقة
اكتشف ذلك
قد يؤدي تناوله
إلى شعور الجسم بارتفاع درجة الحرارة
ويصبح العقل صافيا بشكل غير عادي،
مما يسبب الهلوسة
وشعور بالنشوة.
تحت تأثيره،
أصبح مستخدمًا على نطاق واسع.
ولكن في وقت لاحق، تم اكتشافه
أن هذا الدواء يسبب التسمم المزمن،
والعديد من المستخدمين على المدى الطويل
فقدوا حياتهم.
لذا في سلالتنا،
يتم تصنيفه كمخدر محظور.
هل هو مهلوس؟
هل تقترح؟
هل مات الجنرال هيو وهو يعاني من الهلوسة؟
من المرجح جدًا.
كان الجنرال هيو يتمتع بمهارة عالية
في الفنون القتالية.
إذا أطلق فجأة
طاقته الداخلية على نفسه،
حتى غريزة البقاء لديه
لم يتمكن من إصلاح الضرر.
بمجرد النظر إلى السطح،
ليس لدي أي وسيلة
للتحقق من نظريتك.
أحتاج إلى إجراء تشريح للجثة.
لا بأس بذلك.
تشوغي كونغيون
ينبغي أن يكون استجواب الناس
في قصر هوو.
لا زال لدينا الوقت .
شيومان؟
وحدة التحقيق السرية موجودة هنا
للتحقيق بناءً على الأوامر الإمبراطورية.
من تريد التحقيق معه؟
هوو زونج ياو.
هوه Zongyao مرة أخرى؟
شيومان.
وصل الطبيب الشرعي فينج للتو في وقت سابق،
وهو لا يزال هنا.
لماذا هو هنا مرة أخرى؟
ليس لدي أي فكرة.
[وحدة التحقيقات السرية]
[الغرفة هنا]
ما الذي تفعله هنا؟
ماذا تقصد؟
أنا من يجب أن يسأل هذا السؤال.
لماذا انت هنا؟
أنا...
ليلة أمس،
لقد أدركت ذلك
قد يكون هناك شيء غريب
في الجسم،
لذلك عدت
لإعادة النظر فيه.
ما الغريب؟
الجنرال هوو
ربما كان في الواقع
خنق نفسه حتى الموت.
انتظر.
ماذا تفعل؟
لم نتمكن من إجراء التشريح بعد.
لقد فاجأتني. ما الخطب؟
إذا كان الجنرال هوو حقا
خنق نفسه حتى الموت،
يجب على أولئك الموجودين في أسرة هوو
أن يعرفوا ذلك.
وإلا
لما حاولوا الاختباء
علامات الخنق على رقبته.
تشوغي كونغيون ذكي للغاية.
لن يتمكنوا من إخفاء ذلك عنه،
وسوف يأتي هنا بالتأكيد
للتحقق من ذلك من خلال تشريح الجثة.
تشوغي كونغيون؟
هل هو حقا جيد لهذه الدرجة؟
ينبغي أن يكون بالفعل
في طريقه إلى هنا الآن.
و- ماذا يجب علينا أن نفعل إذن؟
افعل كما أقول لك.
عقار مهلوس؟
نعم،
ولكنني بحاجة إلى إجراء تشريح للجثة
للتحقق من هذه النظرية.
ثم اذهب وافعل ذلك.
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
عملية التشريح
قد يكون من غير الممتع مشاهدته.
ربما تريدان أن تنظرا بعيدًا.
نحن جميعا رجال شرطة هنا.
ما هي المشكلة الكبيرة في تشريح الجثة؟
لماذا لا نكون قادرين على التعامل معها؟
حسنًا،
السيد تشوغي،
من المؤكد أنك تمتلك شجاعة استثنائية.
ولكن في المرة الأخيرة التي أجرينا فيها تشريحًا،
شعر الشرطي تشونج بالمرض
لعدة أيام.
لذا فإن الشرطي العظيم تشونغ
خائف من هذا؟
أنا امرأة بعد كل شيء.
لا أستطيع أن أتحمل مشاهدة تشريح الجثث.
ما هو الغريب في ذلك؟
إذا لم تذكري أنك امرأة،
لقد كنت قد نسيت الأمر تقريبًا.
نظرًا لأنك لا تستطيع تحمل مشاهدته،
إذن لا تفعل ذلك.
إقطع الهراء.
وبما أن لي شياو لم يكن يكذب،
سأعود إلى قصر هوو
لمواصلة الاستجواب.
أخبرني عندما يكون لديك النتائج.
دعونا نبدأ.
[المشرحة]
بيمينغ.
هل هذا آمن حقا؟
تشوغي كونغيون
يتم الاحتفاظ به مشغولاً بواسطة Feng Qingzhuo،
فما زال لدي الوقت.
ماذا عن
هل أذهب معك؟
بهذه الطريقة، إذا حدث خطأ ما،
يمكننا الفرار من العاصمة معًا.
لقد فكرت في كل شيء حقًا،
أليس كذلك؟
بالطبع.
انا الان
لدي خبرة في هذا.
أستطيع أن آخذك
ولكن دعني أسألك.
منذ أن استخدمت هويتك
للتحقيق الآن،
من سوف تستخدم؟
جيانغ يي؟
لا، جيانغ يي كبير السن بعض الشيء،
و فانغ يين قبيح بعض الشيء.
ابقى في المنزل قبل أن تفكر في الأمر.
هوية فانغ تيان تشنغ ستفعل ذلك، أليس كذلك؟
أعتقد أنه مقبول.
السيد تشوغي،
ربما يجب عليك الخروج
للحصول على بعض الهواء النقي.
أنا قادر على التعامل مع الأمور هنا.
لا حاجة.
السيد تشوغي، تفانيك
إنه مؤثر حقا.
ماذا عن هذا؟
لدي زجاجة حبوب في صندوقي
وهذا قد يساعدك على الشعور بالتحسن.
هذا؟
لا،
إنه الطويل.
هذا؟
نعم، هذا هو.
ما هذا؟
تُسمى هذه الحبة بـ
"حبة منع التذوق".
بعد تناوله،
لمدة ساعتين
يمكن أن يتم حظره مؤقتًا
حاسة التذوق والشم لديك،
حتى لا تشعر بأي روائح.
السيد تشوجي، سوف تشعر بمزيد من الراحة.
هذه الحبة لها تركيبة خاصة
لقد طورت نفسي.
لن أكون على استعداد لذلك
شاركها مع أي شخص.
حديثاً،
لقد طورت
نوع جديد من الحبوب التي يمكنها
تغذية الين وتقوية الكلى.
السيد الشاب.
هذا لن يكون
مثل حبة الدم الخماسية من المرة السابقة،
أليس كذلك؟
لقد كان هذا حادثًا في المرة الماضية،
سوء فهم.
الآن بعد أن أصبحنا في نفس القارب،
لن أكذب عليك ولو قليلا.
كيف هذا؟
لم أكذب عليك، أليس كذلك؟
من فضلك انتظر لحظة، أنتما الاثنان.
قال لي شياو أن الجنرال هو عاش
حياة مجيدة،
ولكن موته كان غريبا جدا.
أولئك في أسرة هوو
لم أكن أريد أن يكون موضوعا للقيل والقال
ويفقد كرامته بعد الموت،
لذلك قاموا بتغطية العلامات
بمسحوق التجميل
وزعم أنه مات بسبب المرض.
إذا كان يمكن لـ Feng Qingzhuo التحقق
أن هناك مواد مهلوسة
في جسد الجنرال هيو،
سوف تتحمل أسرة هوو المسؤولية بالتأكيد.
من يمكن أن يكون؟
دعونا نلتقي بهم واحدا تلو الآخر
وانظر ماذا يخفونه
ماذا يجب علينا أن نفعل
إذا عاد Zhuge Kongyun؟
مع فنغ تشينغتشو هناك،
بإمكانه أن يمنحنا بعض الوقت.
الشرطي تشونغ،
من هذا؟
هذا هو الشرطي تونغ شوانغ
من وحدة الشرطة النخبة.
وبما أن الوقت هو جوهر الأمر،
السيد تشوغي وأنا
يتم التحقيق بشكل منفصل.
تحياتي، الشرطي تونغ.
الشرطي تشونج.
هل يؤكد التشريح كلامي؟
أن المعلم مات منتحرا؟
السيد تشوجي لا يزال يقوم بالفحص.
لا تزال هناك نقاط كثيرة مشبوهة
حول الجثة
والتي لم يتم توضيحها.
ومع ذلك، قبل ذلك،
أريد أن ألتقي
الذين كانوا حاضرين
في ليلة وفاة الجنرال هيو.
ما هو الخطأ؟
هل هذا غير مريح؟
لا.
من فضلك تعال معي.
السيد شيويه الكبير ليس موجودًا في القصر اليوم.
غادر في وقت مبكر من هذا الصباح.
جونيور، يرجى إبلاغ كبار السن شيو بذلك
جاء أشخاص من وحدة شرطة النخبة
للزيارة.
لو سمحت.
[شخصية نبيلة، نزاهة نقية]
السيدة، الشرطية تشونغ
من وحدة شرطة النخبة
يطلب رؤيتك.
سيدتي؟
لقد توفي المعلم فجأة،
والسيدة غارقة في الحزن.
إنها تشعر بتوعك اليوم
ولا يستطيع استقبال الزوار.
الجميع،
يرجى رؤية أنفسكم بالخارج.
[شخصية نبيلة، نزاهة نقية]
ماذا عنكما؟
أعود في يوم آخر؟
السيد الشاب لي.
هل سيكون من الممكن بالنسبة لك
لتظهر لنا غرفتك؟
لو سمحت.
هذا هو مسكني.
لا تتردد في النظر حولك.
السيد الشاب لي، متى فعلت ذلك؟
أصبح تلميذًا للجنرال هيو؟
هل سبق لك أن ذهبت إلى المعركة
مع الجنرال هيو؟
أشعر بالخجل من قول هذا،
ولكنني أصبحت تلميذه
منذ ثلاث سنوات فقط.
وبما أنني أصبحت تلميذه في وقت متأخر،
لم أذهب إلى ساحة المعركة أبدًا.
على عكس الشيخ شيويه،
الذي يأتي من خلفية عسكرية
وقد خاض معركة مع المعلم.
لحسن الحظ، سيدي فضلني،
حتى أتمكن من استخدام معرفتي المتواضعة
للمساعدة في إدارة شؤون منزله.
إدارة شؤون منزله؟
ألا تمارس الفنون القتالية،
أيها السيد الشاب لي؟
أنا أعرف بعض الفنون القتالية،
ولكنني لست ماهرًا مثل
زملائي التلاميذ.
سمعت أن
الجنرال هيو يقدر المهارات القتالية بشكل كبير
عند أخذ التلاميذ.
أعتقد أنه رآك
في ضوء مختلف، السيد الشاب لي.
يجب أن تكون موهوبًا بشكل استثنائي.
الشرطي تشونج، أنت تملقني.
لا لا تفعل ذلك!
ما الأمر يا سيد الشاب لي؟
هذه الشفرة حادة.
من فضلك كن حذرا حتى لا تؤذي نفسك.
لا بأس.
تم تصميم هذه الشفرة بشكل رائع،
من الصعب حقا أن تتركها.
ومع ذلك، السيد الشاب لي،
لماذا تعلق هذه الشفرة
بجانب سريرك؟
شفرة معلقة فوق رأسك
يبدو أنه غير محظوظ إلى حد ما.
هذه الشفرة
كانت هدية من عائلتي.
أعلقها بجانب سريري
كتذكير دائم لعائلتي.
أرى.
أعتذر عن افتراضاتي.
مسكني في حالة من الفوضى.
من فضلك سامح على الفوضى.
لقد سمعت أن الجنرال هوو
كان عادة صارمًا للغاية
مع مرؤوسيه
وحتى أنهم ذهبوا إلى حد
الاعتداء عليهم جسديًا.
هل هذا صحيح؟
سيدي الراحل
جاء من خلفية عسكرية.
يميل الأشخاص المدربون على فنون القتال إلى أن يكونوا صارمين،
وهو أمر طبيعي جدًا.
بالإضافة إلى ذلك، عام
لا يمكن أن تكون لطيفًا جدًا مع الجنود.
لكن تسميتها إساءة
من المؤكد أن هذا مبالغة.
وهل كان هناك أي شيء غير عادي بشأن
الروتين اليومي للجنرال هيو؟
لقد كان الجنرال متقاعدًا
منذ فترة طويلة،
وكان يحافظ على جدول زمني منتظم للغاية.
حتى أنه تناول طعامه معنا نحن التلاميذ،
لا شيء خارج عن المألوف.
هل السيدة هيو في المنزل؟
هل يمكنك أن تأخذنا لرؤيتها؟
حسنًا، سآخذك.
شكرًا لك.
ماذا وجدت؟
أنسجة دماغ الجنرال هوو
مليئة بالثقوب مثل مستعمرة النمل.
هذه هي نتيجة الاستخدام طويل الأمد
نوع من المخدرات المهلوسة
الذي يسبب هذا الضرر المميز.
الاستخدام طويل الأمد؟
قم بتغطيته!
على الرغم من أنني لا أستطيع التعرف عليه
الدواء الدقيق
من الواضح أنه كان يتناوله
لعدة أشهر،
ربما حتى نصف عام.
حينها فقط سوف يتم إصلاح أنسجة المخ
تطوير هذا النوع من الحالة.
ولكن بعد تناوله لفترة طويلة،
كيف لم يلاحظ الجنرال هيو ذلك؟
هل تم تسميمه؟
هل تم اغتياله؟؟؟
القاتل أدار
جرعات صغيرة من السم يوميا،
لذلك لم يلاحظ الجنرال هيو،
وفي النهاية، الجرعة المتراكمة
قاد الجنرال هوو
أن ينتحر
في حالة هلوسة؛
أو كان الأمر كما هو الحال
مع مسحوق المعادن الخمسة
من السلالة السابقة،
أن الجنرال هيو أصبح مدمنًا
ولم يكن قادرًا على التحكم في
استهلاكه اليومي،
وفي النهاية قتله.
بغض النظر عن أي نظرية هي الصحيحة،
نحن بحاجة للذهاب إلى
قصر هوو للتحقيق.
تعال معي.
أنا؟
لا أعرف شيئًا عن
المخدرات المهلوسة.
للأمام
هو محل إقامة السيدة فينج
في الفناء الشرقي.
ستيوارد لي.
هل اللورد تشوغي هنا؟
لقد أحضر السيد تشوجي شخصًا إلى هنا،
طلب تفتيش صيدلية الماجستير.
هل تفضلان أن
اذهب لمقابلة السيد تشوغي معي،
أو مواصلة التحقيق في
الفناء الشرقي؟
السيد الشاب لي،
من فضلك اذهب لحضور السيد تشوجي أولاً.
دعونا ننظر حولنا قليلا.
ثم سأخذ إجازتي
ولن يرافقك أكثر من ذلك.
سيقومون بالتحقق من الصيدلية.
يبدو أن الجسم
تحتوي حقا على مواد مهلوسة.
لقد وصل Zhuge Kongyun.
إذا واصلنا تحقيقاتنا،
كيف يمكنك الهروب لاحقًا؟
لا بد أنه أحضر
معه فينج تشينغ تشو،
من يستطيع أن يشتري لنا بعض الوقت؟
الفناء الشرقي هو المكان الذي تقيم فيه الآنسة هيو
وتقيم السيدة فينج.
سلوك الآنسة هيو
أمر محير حتى بالنسبة لي.
بما أننا هنا بالفعل،
يجب علينا أن نذهب للتحقيق.
لكن...
لا تقلق.
لن يستغرق الأمر وقتا طويلا.
لقد أرسل لي شخصًا بالفعل لإبلاغنا
أن الشرطي تشونج سوف يأتي.
السيدة ليست على ما يرام
والراحة في الداخل،
وطلبت مني أن أنتظرك هنا.
تشينغ ينغ، يمكنك المغادرة الآن.
سأتعامل مع هذا الأمر.
نعم.
السيد الشرطي تشونغ،
إذا كان لديك أي أسئلة،
من فضلك لا تتردد في السؤال.
سأخبرك
بكل ما أعرفه بالتأكيد
ولا تخفي شيئا.
شكرا لك يا آنسة هيو.
ومن هذا؟
أنا تونغ شوانغ، شرطي من
وحدة شرطة النخبة.
السيد الشرطي تونغ، من فضلك تناول بعض الشاي.
لماذا تستمرين بالتحديق فيه؟
إنها مصادفة تماما.
ظهور الشرطي تونغ
يشبه إلى حد كبير
صديق قديم كنت عزيزًا عليه ذات يوم.
إنها مصادفة بالفعل.
هل يمكنني أن أسأل أين
هذا صديقك القديم
الآنسة هيو؟
لقد غادر في رحلة طويلة
ولم يعود بعد
لم نرى بعضنا البعض
منذ فترة طويلة.
سمعت من السيد الشاب لي أن
في ليلة وفاة الجنرال هيو،
لقد كنت حاضرا أيضا، آنسة هيو،
وأن الجروح على جسد الجنرال هيو
لقد تم تغطيتها من قبلك أيضًا،
السيدة هيو مع بودرة التجميل.
هل هذا صحيح؟
نعم هذا صحيح.
وبما أنك عرفت
سبب وفاة الجنرال،
لماذا كذبت علي تلك الليلة؟
بما أنك قد استنتجت بالفعل
أن والدي خنق نفسه،
لماذا تهتم باستجوابي مرة أخرى؟
لأن الشكوك لا تزال
تحيط بالقضية.
بالطبع هناك.
كان والدي دائمًا هادئًا وواثقًا،
بدون أي مشاكل على الإطلاق.
لماذا فجأة يأخذ حياته بنفسه؟
على الرغم من أنني شهدت ذلك بأم عيني،
ما نراه ليس دائما الحقيقة
وفيما يتعلق بوفاة والدي،
لدي شكوك أيضا.
كل ما قلته لك في ذلك اليوم،
أيها الشرطي تشونغ،
كان صحيحا تماما،
دون كلمة خاطئة واحدة.
فلماذا لم تتكلم؟
أثناء التشريح؟
يا أصدقائي، أرجو أن تتفهموا الأمر.
على الرغم من أنني وريثة
عائلة هوو،
لدي تأثير قليل جدًا
داخل هذا المنزل.
ماذا فعلت في ذلك اليوم
كان فقط من أجل الحفاظ على الذات.
ولحسن الحظ، أنتم ضباط
من وحدة شرطة النخبة
شجعان ولا يعرفون الخوف
في كشف الحقيقة،
إعطاء الأمل في أن يتم الكشف عن سبب وفاة والدي .
أنا ممتن للغاية لكلاكما.
??? ييشا ???
??? لا داعي للخوف من رؤيته،
اسحب سيفك ???
؟؟؟ عندما ينعكس الأبيض والأسود ؟؟؟
؟؟؟يجب أن تكون قد ظهرت؟؟؟
???كل الأحكام المسبقة السابقة ضدي ???
??? كل الشائعات عني ???
??? ليس لدي أي نية لدحضهم ???
عندما أفتح عيني،
لا يمكن لأي شيء أن يهرب.
???بصري ???
??? هدير التنانين ???
??? هدير النمور ???
؟؟؟ولكن هذا لا يمكن أن يخيفني؟؟؟
??? انا ولدت ???
؟؟؟ متكبر ؟؟؟
??? تم إطلاق السهام ???
??? الخيول تركض ???
???أوراق تدور في الريح ???
??? سووش ???
???عواء ???
??? دع الشفرات ???
???قطع من خلال الريح ???
???إخفاء السيوف ???
??? في الثلج ???
???أركض للأمام، غير منزعج من الموت ???
??? لن أسقط سلاحي الحديدي
حتى أموت ???
???أتحدث معك وأنا أضحك ???
???وظهري إلى النافذة ???
???الرومانسيات مخزنة ???
??? في أكمامي ???
???الوقت هو ما أنحته ???
??? جروح مع ???
??? سأنتظر حتى أفوز ???
??? قبل العيد ???
فلتحترق الأرض بلا حدود
بشغفي ودمي في النهاية ؟؟؟
???انظر إلى هذا العالم الصاخب ???
??? مبتسما، أشك في من ???
??? هل لديه الشجاعة؟؟؟
???لتحمل المسؤولية ???
??? للدفاع عن الوطن ???
???من اجل تحقيق العدالة ???
??? سأكون النصل
لإنهاء كل الظلم ???
???حتى لو مت؟؟؟
"سوف تبقى روحي
لتطرد كل الشر بعيدًا"
??? هل تتجاهل صوت
الرياح التي تجتاح الغابة؟
??? سكاكين من وسيوف من ؟؟؟
??? هل يؤذون الناس من الخلف؟ ???
???البعض فخورون ???
??? بعضهم متكبرون ???
???بعض الناس يردون الجميل بالكراهية ???
???لا تكن مغرورا ???
??? هل الكارما صحيحة ???
???اعبر بحر المرارة
واكسر حواجز الخطايا ???
بين النصال واللهب،
أبتسم في ساحة المعركة ???
??? لا تسألني من أنا؟؟؟
فقط أخرج سيفك ???
??? ييشا ???
لا تخف مما ترى
???اسحب سيفك ???
؟؟؟ عندما ينعكس الأبيض والأسود ؟؟؟
؟؟؟يجب أن تكون قد ظهرت؟؟؟
???كل الأحكام المسبقة السابقة ضدي ???
??? كل الشائعات عني ???
??? ليس لدي أي نية لدحضهم ???
عندما أفتح عيني،
لا يمكن لأي شيء أن يهرب.
???بصري ???
??? هدير التنانين ???
??? هدير النمور ???
؟؟؟ولكن هذا لا يمكن أن يخيفني؟؟؟
??? انا ولدت ???
؟؟؟ متكبر ؟؟؟
??? تم إطلاق السهام ???
??? الخيول تركض ???
???أوراق تدور في الريح ???
??? سووش ???
???عواء ???
??? دع الشفرات ???
???قطع من خلال الريح ???
???إخفاء السيوف ???
??? في الثلج ???
???أركض للأمام، غير منزعج من الموت ???
??? لن أسقط سلاحي الحديدي
حتى أموت ???
???أتحدث معك وأنا أضحك ???
???وظهري إلى النافذة ???
???الرومانسيات مخزنة ???
??? في أكمامي ???
???الوقت هو ما أنحته ???
??? جروح مع ???
??? سأنتظر حتى أفوز ???
??? قبل العيد ???
فلتحترق الأرض بلا حدود
بشغفي ودمي في النهاية ؟؟؟
???انظر إلى هذا العالم الصاخب ???
??? مبتسما، أشك في من ???
??? هل لديه الشجاعة؟؟؟
???لتحمل المسؤولية ???
??? للدفاع عن الوطن ???
???من اجل تحقيق العدالة ???
??? سأكون النصل
لإنهاء كل الظلم ???
???حتى لو مت؟؟؟
"سوف تبقى روحي
لتطرد كل الشر بعيدًا"
??? هل تتجاهل صوت
الرياح التي تجتاح الغابة؟
??? سكاكين من وسيوف من ؟؟؟
??? هل يؤذون الناس من الخلف؟ ???
???البعض فخورون ???
??? بعضهم متكبرون ???